Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Lied Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hun)
(Seo Ji Hyun)
(My Youth)
(Meine Jugend)
(Episode 6)
(Folge 6)
Hey.
Hey.
Hey, are you really sure I don't have to go?
Hey, bist du wirklich sicher, dass ich nicht gehen muss?
There's no reason for you to come.
Es gibt keinen Grund für Sie zu kommen.
All you'd do is just grab the contract anyway.
Sie würden den Vertrag sowieso einfach an sich reißen.
I'll just sign it on the spot.
Ich werde es einfach sofort unterschreiben.
All right, got it. Call me.
Alles klar, verstanden. Ruf mich an.
Okay.
Okay.
Didn't his career end after some fraud scandal?
War seine Karriere nicht nach einem Betrugsskandal zu Ende?
Really?
Wirklich?
He didn't seem like the type to scam people.
Er schien nicht der Typ zu sein, der Leute betrügt.
He seemed like such a nice person.
Er schien ein so netter Mensch zu sein.
You're so hopelessly naive.
Du bist so hoffnungslos naiv.
Just look up "Sunwoo Hae fraud case."
Suchen Sie einfach nach „Betrugsfall Sunwoo Hae“.
No, you jerk. Darn it.
Nein, du Idiot. Verdammt.
Oh, that's right.
Oh, das stimmt.
Did they take down that old video?
Haben sie das alte Video entfernt?
I saw it, you know. The kid didn't even cry. Stone-cold.
Ich habe es gesehen, weißt du. Der Junge hat nicht einmal geweint. Eiskalt.
Yes, but even that seemed like an act to me.
Ja, aber selbst das kam mir wie eine Show vor.
Gives you the creeps, doesn't it?
Das ist doch unheimlich, oder?
He has to know, right? That he's why his mom died.
Er muss es doch wissen, oder? Dass er der Grund für den Tod seiner Mutter ist.
It's all in the past. Just give it a rest.
Das ist alles Vergangenheit. Lass es einfach gut sein.
Why are you all stooping so low?
Warum lasst ihr euch alle so tief sinken?
You should focus on your own career instead of minding others' business.
Sie sollten sich auf Ihre eigene Karriere konzentrieren, anstatt sich um die Angelegenheiten anderer zu kümmern.
You can't even handle your one actress.
Sie kommen nicht einmal mit Ihrer einzigen Schauspielerin klar.
- Why you little... - That's enough. Stop it.
- Warum, du kleiner... - Das ist genug. Hör auf.
- I said stop! - Let me go.
- Ich sagte: Halt! - Lass mich gehen.
Knock it off!
Hör auf damit!
Ouch!
Autsch!
What? Ouch!
Was? Autsch!
What was that?
Was war das?
I never had a sponsor.
Ich hatte nie einen Sponsor.
And the fraud was committed by the jerks using my name.
Und der Betrug wurde von den Idioten unter meinem Namen begangen.
And I'm the one who worked to pay for it.
Und ich bin derjenige, der gearbeitet hat, um es zu bezahlen.
And my mom... I...
Und meine Mutter ... ich ...
I know darn well I'm the reason she's dead.
Ich weiß verdammt gut, dass ich der Grund für ihren Tod bin.
Get your hands off her, you punk.
Lass die Finger von ihr, du Punk.
Let's go.
Lass uns gehen.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Geon No said he was coming.
Geon No sagte, er würde kommen.
You...
Du...
You heard everything, didn't you? From the start?
Sie haben alles gehört, nicht wahr? Von Anfang an?
If you heard all that, then why...
Wenn Sie das alles gehört haben, warum dann ...
Why would you just stand there and listen?
Warum stehen Sie einfach nur da und hören zu?
From now on, just ignore anything you hear about me.
Ignorieren Sie von nun an einfach alles, was Sie über mich hören.
Don't waste your energy on pointless things.
Verschwenden Sie Ihre Energie nicht mit sinnlosen Dingen.
Pointless?
Sinnlos?
How could you say that's pointless?
Wie können Sie sagen, dass das sinnlos ist?
I mean, don't engage with every little thing.
Ich meine, beschäftigen Sie sich nicht mit jeder Kleinigkeit.
People are going to talk no matter what.
Die Leute werden auf jeden Fall reden.
What good will it do for you to get down in the mud with them?
Was bringt es Ihnen, mit ihnen in den Schlamm zu gehen?
Well, I'm getting in the mud.
Nun, ich gerate in den Schlamm.
And if I'm in, I'll fight until I'm black and blue. Got a problem?
Und wenn ich dabei bin, werde ich kämpfen, bis ich grün und blau bin. Hast du ein Problem?
Why do I feel like I'm the only one overreacting?
Warum habe ich das Gefühl, dass ich der Einzige bin, der überreagiert?
Then what am I supposed to do?
Was soll ich dann tun?
What, should I act happy about it?
Was, soll ich so tun, als ob ich mich darüber freue?
Seeing you get insulted for no cause and treated so horribly...
Zu sehen, wie Sie grundlos beleidigt und so schrecklich behandelt werden …
The woman I like is going through this because of me.
Die Frau, die ich mag, muss das meinetwegen durchmachen.
Because I've seen how you've lived, and I know you.
Weil ich gesehen habe, wie Sie gelebt haben, und ich kenne Sie.
You've worked so hard.
Du hast so hart gearbeitet.
I just hated seeing you humiliated like that.
Ich habe es einfach gehasst, dich so gedemütigt zu sehen.
What is all this commotion?
Was soll dieser ganze Aufruhr?
Our guests will be here any minute. What in the world is going on?
Unsere Gäste werden jeden Moment hier sein. Was in aller Welt ist hier los?
Explain.
Erklären.
Dong Jun grabbed Je Yeon's collar,
Dong Jun packte Je Yeon am Kragen,
and that's when Sunwoo Hae walked in.
und dann kam Sunwoo Hae herein.
- Sunwoo Hae? - Yes.
- Sunwoo Hae? - Ja.
I can't believe them...
Ich kann ihnen nicht glauben ...
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon.
Han Dong Jun. You two...
Han Dong Jun. Ihr zwei …
I'm here for the publication rights.
Ich bin wegen der Veröffentlichungsrechte hier.
The original author's approval.
Die Zustimmung des ursprünglichen Autors.
You said you needed it.
Du hast gesagt, du brauchst es.
You were the representative?
Sie waren der Vertreter?
So that's why the name was...
Deshalb kam der Name ...
That's impossible.
Das ist unmöglich.
That's right.
Das stimmt.
I was the one using that name.
Ich war derjenige, der diesen Namen verwendet hat.
Did you know?
Wussten Sie?
That Sunwoo Hae is actually Jin Mu Yeong?
Dass Sunwoo Hae in Wirklichkeit Jin Mu Yeong ist?
Am I just supposed to stand here?
Soll ich einfach hier stehen?
Sorry things are a bit of a mess for your first visit.
Es tut uns leid, dass bei Ihrem ersten Besuch alles etwas chaotisch ist.
Why don't we talk in my office?
Warum reden wir nicht in meinem Büro?
This way. I can show you...
Hier entlang. Ich kann es Ihnen zeigen ...
The signature.
Die Unterschrift.
Do I have to sign today?
Muss ich heute unterschreiben?
I'm not really in the mood.
Ich bin nicht wirklich in der Stimmung.
I'm not the one in a hurry.
Ich bin nicht derjenige, der es eilig hat.
I think I'll head out for today.
Ich glaube, ich werde heute losziehen.
You're leaving?
Du gehst?
The other party's name on the contract.
Der Name der anderen Partei im Vertrag.
Correct it before you leave.
Korrigieren Sie es, bevor Sie gehen.
- Yes. - And the meeting date.
- Ja. - Und das Datum des Treffens.
Reschedule it for as soon as possible.
Verschieben Sie den Termin so bald wie möglich.
You, just get out. I can't stand the sight of you.
Verschwinde jetzt einfach. Ich kann deinen Anblick nicht ertragen.
Sunwoo Hae!
Sunwoo Hae!
I'm heading out.
Ich gehe raus.
See you after your meeting.
Wir sehen uns nach Ihrem Meeting.
Gosh.
Meine Güte.
You just suck the life out of me.
Du saugst mir einfach das Leben aus.
Go on.
Mach weiter.
Hey, are you okay?
Hey, alles in Ordnung?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Please, just go.
Bitte, geh einfach.
(Jin Mu Yeong, Real name, Sunwoo Hae)
(Jin Mu Yeong, richtiger Name, Sunwoo Hae)
Are you sure you're okay?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Yes.
Ja.
Oh, you have a nosebleed.
Oh, Sie haben Nasenbluten.
Oh, come on.
Ach, komm schon.
I bet he was pretty upset earlier, too.
Ich wette, er war vorhin auch ziemlich verärgert.
It's not like I just stood by because I agreed.
Es ist nicht so, dass ich einfach nur daneben stand, weil ich zugestimmt habe.
Since when are you so chummy with him?
Seit wann bist du so befreundet mit ihm?
Next time you see him, be sure to tell him that.
Sagen Sie ihm das unbedingt, wenn Sie ihn das nächste Mal sehen.
To his face.
In sein Gesicht.
You're still here?
Du bist noch hier?
The CEO didn't say anything else?
Der CEO hat nichts weiter gesagt?
Let's talk on the way out.
Reden wir auf dem Weg nach draußen.
We have to reschedule the meeting.
Wir müssen das Meeting verschieben.
Hey, let me see. The spot where you...
Hey, lass mich mal sehen. Die Stelle, wo du...
Stop, I'm serious.
Hör auf, ich meine es ernst.
It's so humiliating, for real.
Es ist wirklich so demütigend.
Why?
Warum?
What is?
Was ist das?
Do you think I like being seen like that?
Glaubst du, es gefällt mir, so gesehen zu werden?
That I don't feel humiliated?
Dass ich mich nicht gedemütigt fühle?
Getting grabbed by the collar and all.
Am Kragen gepackt zu werden und so.
I was already upset, and then you had to start in on me.
Ich war schon verärgert und dann musstest du auch noch mit mir anfangen.
This is driving me nuts.
Das macht mich verrückt.
You were really annoying.
Du warst wirklich nervig.
Pointless, you say?
Sinnlos, sagen Sie?
Yes.
Ja.
Why are you laughing?
Warum lachst du?
Why are you hugging me?
Warum umarmst du mich?
Real smooth, aren't you?
Echt lässig, oder?
Hold still.
Halt still.
Your face is so puffy, I could see it from a mile off.
Dein Gesicht ist so aufgedunsen, ich könnte es schon von weitem sehen.
Here, hold this against it.
Hier, halte das dagegen.
Just stay still.
Bleib einfach still.
No, I'll do it.
Nein, ich mache es.
All right.
In Ordnung.
So, when do you want to have the meeting?
Also, wann möchten Sie das Meeting abhalten?
If you can't come to the office, we can work with your schedule.
Wenn Sie nicht ins Büro kommen können, können wir uns nach Ihrem Zeitplan richten.
- Just make sure you sign. - Don't worry, I'm going to.
- Denken Sie nur daran, zu unterschreiben. - Keine Sorge, das werde ich tun.
With that much money on the line?
Wenn so viel Geld auf dem Spiel steht?
And while I'm at it...
Und wenn ich schon dabei bin ...
I might make them sweat a little.
Ich könnte sie ein wenig zum Schwitzen bringen.
You are something else.
Du bist etwas anderes.
Hey! If you mess with them, I'm the one who gets burned!
Hey! Wenn du dich mit ihnen anlegst, bin ich derjenige, der sich die Finger verbrennt!
- Hey! You... - What?
- Hey! Du... - Was?
Hey, don't use your hands.
Hey, benutze nicht deine Hände.
Gosh.
Meine Güte.
- No. It's fine. - Hold on.
- Nein. Es ist in Ordnung. - Warte.
Yes. Here.
Ja. Hier.
Here.
Hier.
Stop treating me like a gorilla!
Hören Sie auf, mich wie einen Gorilla zu behandeln!
You know...
Du weisst...
Wouldn't a gorilla be calmer than you?
Wäre ein Gorilla nicht ruhiger als Sie?
You just couldn't resist, could you?
Sie konnten einfach nicht widerstehen, oder?
Sorry, I couldn't help myself.
Entschuldige, ich konnte nicht anders.
So...
Also...
All that gossip from my co-workers.
All der Klatsch meiner Kollegen.
You're not going to keep dwelling on it, are you?
Sie werden doch nicht weiter darüber nachdenken, oder?
Well, once the show airs,
Nun, sobald die Show ausgestrahlt wird,
I figure that's how they'll talk.
Ich nehme an, dass sie so reden werden.
When I was a kid,
Als ich ein Kind war,
I'd get in trouble with my mom for secretly watching you on TV.
Ich würde Ärger mit meiner Mutter bekommen, weil ich dich heimlich im Fernsehen gesehen habe.
What?
Was?
There have to be other people like me out there.
Es muss da draußen noch andere Leute wie mich geben.
You know something?
Weißt du was?
It's like you haven't changed at all, you know?
Es ist, als ob Sie sich überhaupt nicht verändert hätten, wissen Sie?
Still carrying that heavy bag,
Ich trage immer noch die schwere Tasche,
and how you charge head first into everything.
und wie Sie kopfüber in alles hineinstürmen.
You're living life on the straight and narrow.
Sie leben ein Leben auf dem rechten Weg.
Exactly.
Genau.
I really am on the straight and narrow.
Ich bin wirklich auf dem rechten Weg.
It's the world that's crooked.
Es ist die Welt, die schief ist.
So just keep doing what you did today.
Machen Sie also einfach weiter wie heute.
- Like what? - Clearing yourself of fake charges.
- Wie zum Beispiel? - Sich von falschen Anschuldigungen freisprechen.
And getting payback for me when I get hit.
Und es wird sich für mich rächen, wenn ich getroffen werde.
All right, let's try this again.
Also gut, versuchen wir es noch einmal.
Signal on.
Signal an.
Check your side mirror.
Schauen Sie in Ihren Seitenspiegel.
Okay.
Okay.
Oh, look, the car behind is waiting for you.
Oh, schau, das Auto hinter dir wartet auf dich.
- Okay, now. - Now?
- Okay, jetzt. - Jetzt?
- Now? Right now? - Yes, now!
- Jetzt? Jetzt sofort? - Ja, jetzt!
- Gosh! - Gosh!
- Meine Güte! - Meine Güte!
Are you just going to drive straight forever?
Willst du einfach ewig geradeaus fahren?
We're going to end up on the freeway at this rate!
Wenn das so weitergeht, landen wir auf der Autobahn!
I can merge at the next opening.
Ich kann bei der nächsten Öffnung einfädeln.
It's not like it's my last chance.
Es ist nicht so, als wäre es meine letzte Chance.
Come on, I thought you signed up for driving school.
Komm schon, ich dachte, du hättest dich für die Fahrschule angemeldet.
If you're going to drive like that, go practice there!
Wenn du so fahren willst, geh dort üben!
Instead of working three jobs,
Anstatt drei Jobs zu haben,
focus on your driving!
Konzentrieren Sie sich auf das Fahren!
Did it ever occur to you that you're the one distracting me?
Ist Ihnen jemals in den Sinn gekommen, dass Sie derjenige sind, der mich ablenkt?
Are you taking a bad day out on me or something?
Lässt du deinen schlechten Tag an mir aus oder was?
You know what?
Weißt du was?
Don't even bother getting your license.
Machen Sie sich nicht einmal die Mühe, Ihren Führerschein zu machen.
I can't stand the thought of someone like you on the road.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, dass jemand wie Sie auf der Straße ist.
What do you mean, "someone like me?"
Was meinst du mit „jemand wie ich“?
You can talk after you teach me properly!
Du kannst reden, nachdem du es mir richtig beigebracht hast!
How much better can I possibly teach you? Seriously!
Wie viel besser kann ich es Ihnen beibringen? Im Ernst!
Hey, eyes on the road! For crying out loud!
Hey, Augen auf die Straße! Herrgott noch mal!
Hey, Son.
Hey, Sohn.
This is kind of...
Das ist irgendwie...
Why's he here again?
Warum ist er wieder hier?
So, I heard you stopped by the house.
Also, ich habe gehört, dass Sie bei dem Haus vorbeigekommen sind.
Oh, for goodness' sake.
Oh, um Himmels willen.
Are you really becoming Seok Joo's little lackey?
Werden Sie wirklich Seok Joos kleiner Lakai?
Seok Joo's a total weirdo, don't you think?
Seok Joo ist ein totaler Sonderling, finden Sie nicht?
Don't say that. Seok Joo's a nice guy.
Sag das nicht. Seok Joo ist ein netter Kerl.
Hey, by any chance,
Hey, vielleicht,
- my old photo albums... - Yes?
- meine alten Fotoalben... - Ja?
No, never mind. No way you'd have them.
Nein, egal. Auf keinen Fall würdest du sie haben.
What are you talking about? I have all your old albums.
Wovon redest du? Ich habe alle deine alten Alben.
Your mom treasured those things like they were sacred.
Deine Mutter schätzte diese Dinge, als wären sie heilig.
I'll...
Krank...
Deliver them to me, or use a courier.
Liefern Sie sie mir oder nutzen Sie einen Kurier.
I'll use a courier service.
Ich werde einen Kurierdienst nutzen.
This thing... Would you look at this?
Dieses Ding ... Würden Sie sich das ansehen?
I'll send it by courier. Okay, bye!
Ich schicke es per Kurier. Okay, tschüss!
Hi, I have a delivery.
Hallo, ich habe eine Lieferung.
That'll be five dollars, please.
Das macht dann fünf Dollar, bitte.
Got some free time?
Hast du etwas Freizeit?
Didn't you say you were starting some publishing company or whatever?
Hast du nicht gesagt, dass du einen Verlag oder so etwas gründen würdest?
Well...
Also...
I just finished a deadline, so things are slow right now.
Ich habe gerade eine Deadline erreicht, deshalb läuft es im Moment langsam.
That's not what I mean.
Das meine ich nicht.
Gosh, this is ridiculous.
Meine Güte, das ist lächerlich.
This photo album...
Dieses Fotoalbum...
So...
Also...
this album...
dieses Album...
Even when I was really...
Selbst als ich wirklich...
Even when I had nowhere to live and was scraping by, you know?
Sogar als ich keine Bleibe hatte und knapp über die Runden kam, wissen Sie?
I left it with someone I trusted.
Ich habe es bei jemandem gelassen, dem ich vertraute.
I always made sure to get it back.
Ich habe immer darauf geachtet, es zurückzubekommen.
These photos.
Diese Fotos.
These are irreplaceable moments.
Dies sind unersetzliche Momente.
Right.
Rechts.
I guess it was cheaper to get the album back than your kid.
Ich schätze, es war billiger, das Album zurückzubekommen, als Ihr Kind.
Listen, if Seok Joo bothers you again, you tell me.
Hören Sie, wenn Seok Joo Sie wieder belästigt, sagen Sie es mir.
I'll go set him straight, you hear?
Ich werde ihn zur Vernunft bringen, hörst du?
I'll go and teach him a lesson he won't forget.
Ich werde hingehen und ihm eine Lektion erteilen, die er nicht vergessen wird.
Just because he's her son... There's a limit to what I'll allow.
Nur weil er ihr Sohn ist ... gibt es eine Grenze für das, was ich zulassen werde.
I'm leaving!
Ich gehe!
Okay.
Okay.
So, no flower for me?
Also keine Blume für mich?
Fine.
Bußgeld.
I'm off.
Ich bin weg.
(Sunwoo Hae)
(Sunwoo Hae)
Where could Sung Je Yeon be?
Wo könnte Sung Je Yeon sein?
Do you really...
Meinst du wirklich...
have to get your license?
müssen Sie Ihren Führerschein machen?
We need to stop at a gas station on the way.
Unterwegs müssen wir an einer Tankstelle anhalten.
He said to return it with a full tank of gas.
Er sagte, ich solle es mit vollem Tank zurückgeben.
I can't even get mad anymore.
Ich kann nicht einmal mehr wütend werden.
Where are we supposed to return it?
Wo sollen wir es zurückgeben?
Aren't you cold?
Ist dir nicht kalt?
Hey.
Hey.
How long have you been standing there?
Wie lange stehst du schon dort?
Why are you here?
Warum bist du hier?
For a while now.
Schon seit einiger Zeit.
It's just, you know...
Es ist nur, wissen Sie ...
My brother told me to return his car here.
Mein Bruder hat mir gesagt, ich solle sein Auto hier zurückgeben.
Though I have no idea where "here" is.
Obwohl ich keine Ahnung habe, wo „hier“ ist.
Who are you? This is Nu Ri's house.
Wer bist du? Dies ist Nu Ris Haus.
Je Yeon.
Es ist Yeon.
We need to have a little talk.
Wir müssen uns kurz unterhalten.
- But, it's too risky here. - Risky?
- Aber hier ist es zu riskant. - Riskant?
Let's go somewhere less conspicuous.
Gehen wir an einen weniger auffälligen Ort.
What? Wait. Where are you taking me?
Was? Warte. Wohin bringst du mich?
You'll keep this a secret, right?
Du wirst das geheim halten, oder?
I'm telling you, he'll tear me to shreds.
Ich sage dir, er wird mich in Stücke reißen.
Is Sunwoo Hae the type of guy to make a fuss about someone dating?
Ist Sunwoo Hae der Typ, der viel Aufhebens darum macht, wenn jemand mit jemandem ausgeht?
He didn't even say anything about my grades being a mess.
Er hat nicht einmal etwas darüber gesagt, dass meine Noten miserabel sind.
You think he'll just let this slide too?
Glaubst du, er wird das auch einfach durchgehen lassen?
I'm a little hesitant to say this, but...
Ich zögere ein wenig, das zu sagen, aber ...
if your grades are terrible and you're dating on top of that,
wenn deine Noten schlecht sind und du außerdem noch Dates hast,
isn't he the type to lump it all and blow up about everything?
ist er nicht der Typ, der alles auf den Kopf stellt und wegen allem in die Luft geht?
You don't sound very hesitant.
Sie klingen nicht sehr zögerlich.
Anyway...
Ohnehin...
- Who are you, really? - She and my brother are a thing.
- Wer bist du wirklich? - Sie und mein Bruder sind ein Paar.
A "thing?"
Ein „Ding“?
Gosh, he's actually seeing someone?
Meine Güte, er trifft sich tatsächlich mit jemandem?
A "thing..."
Ein "Ding..."
He's not really the type. I thought he'd call it a waste.
Er ist nicht wirklich der Typ dafür. Ich dachte, er würde es als Verschwendung bezeichnen.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
Did you just criticize my brother?
Hast du gerade meinen Bruder kritisiert?
No, I respect him for being so thrifty.
Nein, ich respektiere ihn dafür, dass er so sparsam ist.
Hold on.
Festhalten.
It's nothing, really, but...
Es ist wirklich nichts, aber ...
Here you go.
Bitte schön.
Treat yourself to something nice.
Gönnen Sie sich etwas Schönes.
Thank you.
Danke schön.
When an adult gives you something...
Wenn ein Erwachsener dir etwas gibt ...
My brother said to say, "Thank you" and accept it.
Mein Bruder sagte, ich solle „Danke“ sagen und es annehmen.
You did the right thing.
Sie haben das Richtige getan.
Lunch was good here, wasn't it?
Das Mittagessen hier war gut, nicht wahr?
Yes.
Ja.
Oh, thank you.
Oh, danke.
Thank you for the meal.
Danke für das Essen.
According to the contract, at the end of this month,
Laut Vertrag wird am Ende dieses Monats
Your term is set to expire. You're aware of that, right?
Ihre Amtszeit läuft bald ab. Das ist Ihnen doch bewusst, oder?
Yes.
Ja.
I...
ICH...
In the garden you've so carefully tended,
In dem Garten, den du so sorgfältig gepflegt hast,
do I belong?
gehöre ich dazu?
What could be the problem?
Was könnte das Problem sein?
I've given it a lot of thought.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
You're the one who taught me all of these wonderful things.
Du bist derjenige, der mir all diese wunderbaren Dinge beigebracht hat.
You've done so much for me and taught me everything, but...
Du hast so viel für mich getan und mir alles beigebracht, aber ...
I guess I just wasn't good enough.
Ich schätze, ich war einfach nicht gut genug.
Well...
Also...
You've clearly given this a lot of thought, haven't you?
Sie haben offensichtlich viel darüber nachgedacht, nicht wahr?
are you in talks with any other agencies?
sind Sie mit anderen Agenturen im Gespräch?
If not, I can make some calls for you.
Wenn nicht, kann ich einige Anrufe für Sie tätigen.
Oh, no, that's all right.
Oh, nein, das ist schon in Ordnung.
Just you offering...
Nur dein Angebot ...
is enough. Thank you.
ist genug. Danke.
All right.
In Ordnung.
As for your next project...
Und was Ihr nächstes Projekt betrifft …
it's an awkward time to be choosing one.
es ist ein schwieriger Zeitpunkt, sich für eines zu entscheiden.
You must've worn yourself out reading scripts for nothing.
Sie müssen sich beim umsonst Lesen von Drehbüchern verausgabt haben.
Not at all.
Gar nicht.
Please give them my regrets.
Bitte richten Sie ihnen mein Entschuldigen aus.
I will.
Ich werde.
Ever since you were this little,
Seit du so klein warst,
I'd hug you when you cried, and comfort you and send you to shoots.
Ich würde dich umarmen, wenn du weintest, dich trösten und dich zu Shootings schicken.
There was a time I was more devoted to raising you than my own children.
Es gab eine Zeit, in der ich mich mehr Ihrer Erziehung als meinen eigenen Kindern gewidmet habe.
You've worked so hard all this time.
Sie haben die ganze Zeit so hart gearbeitet.
Yes.
Ja.
You have, too.
Das haben Sie auch.
Oh my gosh.
Oh mein Gott.
Hey, aren't you Tae Rin?
Hey, bist du nicht Tae Rin?
I'm sorry, who...
Es tut mir leid, wer...
What? You don't remember me?
Was? Du erinnerst dich nicht an mich?
I took such good care of you back in high school.
Ich habe mich in der High School so gut um dich gekümmert.
Oh, are you Hye Bin?
Oh, bist du Hye Bin?
Yes!
Ja!
Gosh, what a surprise running into you.
Meine Güte, was für eine Überraschung, dich zu treffen.
You're on social media, right?
Sie sind in den sozialen Medien, richtig?
I recently started my own enzyme supplement business.
Ich habe vor Kurzem mein eigenes Geschäft für Enzympräparate gegründet.
We should go get a coffee or something.
Wir sollten einen Kaffee trinken gehen oder so.
I'm so sorry,
Es tut mir so leid,
but let's do it next time. It'll be my treat.
aber lass es uns nächstes Mal machen. Ich lade dich ein.
Oh, you're busy.
Oh, du bist beschäftigt.
Then again, even back in the day,
Andererseits, sogar damals,
you were so busy you could hardly ever make it to school.
Sie waren so beschäftigt, dass Sie es kaum zur Schule schafften.
No, it's not that.
Nein, das ist es nicht.
It's just the state I'm in right now...
Das ist einfach der Zustand, in dem ich mich gerade befinde …
Could you please let go?
Könnten Sie bitte loslassen?
Oh, my.
Oh, meine Güte.
Who made her cry?
Wer hat sie zum Weinen gebracht?
It wasn't me.
Ich war es nicht.
Hey, why are you making this so awkward for me?
Hey, warum machst du mir das so unangenehm?
No, I...
Nein, ich...
All right, that's enough.
Alles klar, das reicht.
Pretend to wipe your tears and hide your face.
Tu so, als würdest du dir die Tränen abwischen und dein Gesicht verbergen.
You need to cry some more, don't you?
Du musst noch mehr weinen, nicht wahr?
You can just go that way.
Sie können einfach diesen Weg gehen.
What are you giving me now?
Was gibst du mir jetzt?
Coffee, cigarettes,
Kaffee, Zigaretten,
and a handkerchief.
und ein Taschentuch.
With all this, is he really not hitting on me?
Macht er trotz alledem wirklich keine Avancen bei mir?
Excuse me?
Verzeihung?
I'd appreciate it if you just went on your way.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie einfach weitergehen würden.
No, I was just...
Nein, ich war nur...
Gosh, this is so annoying.
Meine Güte, das ist so ärgerlich.
Hitting on you?
Willst du dich anbaggern?
Me?
Mich?
What's with her? Why is she being so nosy?
Was ist mit ihr? Warum ist sie so neugierig?
Oh, right. My bag.
Oh, richtig. Meine Tasche.
My bag.
Meine Tasche.
Can I have it back, please?
Kann ich es bitte zurück haben?
Why do you keep crying?
Warum weinst du die ganze Zeit?
What, you want me to think about it and get back to you?
Was, Sie möchten, dass ich darüber nachdenke und mich bei Ihnen melde?
About why I keep crying?
Warum ich immer wieder weine?
Yes.
Ja.
Here's my business card.
Hier ist meine Visitenkarte.
You can let me know when you have an answer.
Sie können mich informieren, wenn Sie eine Antwort haben.
You're so weird.
Du bist so komisch.
Look who's talking.
Schauen Sie, wer da spricht.
Knock yourself out.
Geben Sie sich alle Mühe.
That you went out of your way to follow me and say that...
Dass Sie sich die Mühe gemacht haben, mir zu folgen und das zu sagen ...
is what's really weird.
ist das wirklich Seltsame.
That day,
An diesem Tag,
I thought we had a pretty good vibe on the rooftop.
Ich fand, dass wir auf dem Dach eine ziemlich gute Stimmung hatten.
"We?"
"Wir?"
"Good vibe?"
„Gute Stimmung?“
Just be straight with me.
Seien Sie einfach ehrlich zu mir.
That way I'll know how to act around you.
Auf diese Weise weiß ich, wie ich mich in Ihrer Gegenwart verhalten soll.
You left your bag behind, so I picked it up for you.
Sie haben Ihre Tasche vergessen, also habe ich sie für Sie abgeholt.
And I'm offended you think I'm hitting on you.
Und ich bin beleidigt, dass Sie denken, ich würde mit Ihnen flirten.
No, that's not what I meant by "be straight with me!"
Nein, das habe ich mit „sei ehrlich zu mir!“ nicht gemeint.
Look,
Sehen,
whenever a guy approaches me, I just assume he's hitting on me.
immer wenn mich ein Typ anspricht, gehe ich einfach davon aus, dass er mit mir flirtet.
I assume he has an ulterior motive.
Ich gehe davon aus, dass er Hintergedanken hat.
Sure, at first they say it's just kindness or goodwill.
Sicher, zunächst sagen sie, es sei nur Freundlichkeit oder guter Wille.
But in the end, they all want the same thing.
Aber letztendlich wollen sie alle dasselbe.
Why would you be any different?
Warum sollte es bei Ihnen anders sein?
Seems like you're feeling a little better now.
Es scheint, als ob es Ihnen jetzt etwas besser geht.
- That's a relief. - Hey!
- Das ist eine Erleichterung. - Hey!
Are you messing with me right now?
Willst du mich gerade veräppeln?
I'm not.
Bin ich nicht.
Oh, so we're talking informally now?
Oh, also reden wir jetzt informell?
You're so condescending.
Du bist so herablassend.
I mean, if you were just honest, it might at least be cute.
Ich meine, wenn Sie einfach ehrlich wären, wäre es vielleicht zumindest süß.
Why do you keep upsetting me?
Warum ärgerst du mich dauernd?
I'm already feeling down as it is!
Ich bin jetzt schon so niedergeschlagen!
Condescending...
Herablassend...
If I did have ulterior motives...
Wenn ich Hintergedanken hätte ...
If I were hitting on you, would you be less upset?
Wenn ich mit Ihnen flirten würde, wären Sie dann weniger verärgert?
What, so if I wasn't upset,
Was, wenn ich nicht verärgert wäre,
were you just going to say you had no ulterior motives?
wollten Sie gerade sagen, dass Sie keine Hintergedanken hatten?
Why are you twisting things?
Warum verdrehst du die Dinge?
No, I actually don't have any.
Nein, ich habe tatsächlich keine.
If I did, I wouldn't be doing this either.
Wenn ich das täte, würde ich das auch nicht tun.
No, my point is,
Nein, mein Punkt ist,
why even ask if I'd be less upset?
warum fragst du überhaupt, ob ich weniger verärgert wäre?
You need to be less upset.
Du musst weniger aufgeregt sein.
You have to calm down for us to have a conversation.
Sie müssen sich beruhigen, damit wir uns unterhalten können.
I was just trying to get you to calm down.
Ich wollte Sie nur beruhigen.
Hey.
Hey.
You.
Du.
If you fall for me, you're dead meat.
Wenn du dich in mich verliebst, bist du erledigt.
What? As if I...
Was? Als ob ich...
Why would I...
Warum sollte ich...
Oh, hey.
Oh, hey.
- Hey. - Yes?
- Hey. - Ja?
Does Mo Tae Rin come here often?
Kommt Mo Tae Rin oft hierher?
Oh, hey.
Oh, hey.
Here.
Hier.
Take this back to your parents' place for me.
Bring das für mich zu deinen Eltern zurück.
Put it somewhere out of sight.
Legen Sie es an einen außer Sichtweite gelegenen Ort.
(Sunwoo Hae)
(Sunwoo Hae)
So this was the favour you wanted to ask.
Das war also der Gefallen, um den Sie bitten wollten.
Here.
Hier.
I went on a blind date,
Ich hatte ein Blind Date,
and she gave me this. She said her hobby is pottery.
und sie gab mir das. Sie sagte, ihr Hobby sei Töpfern.
A blind date?
Ein Blind Date?
Oh, it's beautiful.
Oh, es ist wunderschön.
- She made this? - She bought it.
- Sie hat das gemacht? - Sie hat es gekauft.
You can return the favour sometime. I'll be in touch.
Du kannst mich ja irgendwann mal zurückgeben. Ich melde mich.
Hey, if this is about Mo Tae Rin, she doesn't come here often.
Hey, wenn es um Mo Tae Rin geht, sie kommt nicht oft hierher.
That wasn't the favour I had in mind, though.
Das war allerdings nicht der Gefallen, den ich im Sinn hatte.
I'm off.
Ich bin weg.
Hi, Bebop!
Hallo, Bebop!
Hi, Beat!
Hallo, Beat!
Can you pay my taxi fare?
Können Sie mein Taxi bezahlen?
Seok Joo went that way. Go ask him to pay.
Seok Joo ist dorthin gegangen. Geh und bitte ihn, zu bezahlen.
What? When?
Was? Wann?
Is that what Kim Seok Joo said? That there was something between us?
Hat Kim Seok Joo das gesagt? Dass da etwas zwischen uns war?
Tell him he's dreaming!
Sag ihm, dass er träumt!
I'd rather not have known.
Ich hätte es lieber nicht gewusst.
You go tell him yourself.
Sag es ihm selbst.
Excuse me, you need to pay the fare.
Entschuldigen Sie, Sie müssen den Fahrpreis bezahlen.
Oh, right. Just a second.
Oh, richtig. Einen Moment.
Hey!
Hey!
What are you doing? Hurry up.
Was machst du? Beeil dich.
Seriously.
Ernsthaft.
What are you doing, just showing up here?
Was machst du, tauchst du einfach hier auf?
Keep the change.
Stimmt so.
- All right, thank you. - Thank you.
- Alles klar, danke. - Danke.
Are you even allowed to eat this?
Darf man das überhaupt essen?
I thought you were on a diet.
Ich dachte, du wärst auf Diät.
Oh, the shoot's over. I'm jobless right now.
Oh, die Dreharbeiten sind vorbei. Ich bin gerade arbeitslos.
But is the shop always this slow?
Aber ist der Laden immer so langsam?
Well, since you're here, why don't you buy something?
Nun, da Sie schon einmal hier sind, warum kaufen Sie nicht etwas?
Sung Je Yeon said you buy flowers all the time.
Sung Je Yeon sagte, Sie kaufen ständig Blumen.
You're right.
Sie haben Recht.
She used to buy them for me most of the time.
Meistens kaufte sie sie für mich.
Why did I take it all for granted?
Warum habe ich das alles als selbstverständlich angesehen?
Wait, you talked about that with Je Yeon?
Moment, Sie haben mit Je Yeon darüber gesprochen?
I've been walking on eggshells, I couldn't even reach her.
Ich bin wie auf Eierschalen gelaufen und konnte sie nicht einmal erreichen.
Oh, Seok Joo gave me this.
Oh, Seok Joo hat mir das gegeben.
His blind date gave this to him. Here, have some more.
Das hat ihm sein Blind Date geschenkt. Hier, nimm noch mehr.
Why are you telling me this?
Warum erzählst du mir das?
It's not like I'm telling you specifically.
Es ist nicht so, dass ich es Ihnen konkret sage.
After all these years, the only thing I've improved at...
Nach all diesen Jahren ist das Einzige, worin ich mich verbessert habe …
is reading people, not my acting.
ist das Lesen von Menschen, nicht mein Schauspiel.
A blind date?
Ein Blind Date?
I can't speak for your acting,
Ich kann nicht für Ihr Schauspiel sprechen,
but you've surely gotten taller.
aber du bist sicher größer geworden.
Are you mocking me because I've never won an acting award?
Machen Sie sich über mich lustig, weil ich noch nie einen Schauspielpreis gewonnen habe?
Why would I bother to mock you? Do you have a victim complex?
Warum sollte ich mich über Sie lustig machen? Haben Sie einen Opferkomplex?
What does a retiree know?
Was weiß ein Rentner?
I've been acting for ten years longer than you have.
Ich bin schon zehn Jahre länger Schauspieler als Sie.
Hey, I debuted first.
Hey, ich habe als Erster debütiert.
Look at you, talking so casually to your senior.
Schauen Sie sich an, wie Sie so zwanglos mit Ihrem Vorgesetzten sprechen.
Aside from the legendary veterans, I'm basically the most senior actor.
Abgesehen von den legendären Veteranen bin ich im Grunde der dienstälteste Schauspieler.
How should I address you then, my esteemed senior?
Wie soll ich Sie dann ansprechen, mein geschätzter Senior?
You can talk down to me all you want.
Sie können so viel von oben herab mit mir reden, wie Sie wollen.
Just please buy some flowers, customer.
Kaufen Sie einfach ein paar Blumen, Kunde.
How can you not buy a single thing? Unbelievable.
Wie kann man da nichts kaufen? Unglaublich.
Here.
Hier.
What?
Was?
Give this back to Kim Seok Joo when he comes by.
Geben Sie dies Kim Seok Joo zurück, wenn er vorbeikommt.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
What?
Was?
What? Was I supposed to figure out a way to say no?
Was? Sollte ich einen Weg finden, Nein zu sagen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I said I don't know either! Gosh!
Ich sagte, ich weiß es auch nicht! Meine Güte!
I'm just so confused today.
Ich bin heute einfach so verwirrt.
Can't you just go?
Kannst du nicht einfach gehen?
Seriously.
Ernsthaft.
Fine, I'll go.
Gut, ich gehe.
Can I borrow 50 dollars?
Kann ich 50 Dollar leihen?
(Your checkup is scheduled on Wednesday)
(Ihr Kontrolltermin ist für Mittwoch geplant)
Hey, what's with the face?
Hey, was ist mit dem Gesicht?
I said "borrow," not "have."
Ich sagte „leihen“, nicht „haben“.
Welcome.
Willkommen.
- Oh, what's that? - Squid.
- Oh, was ist das? - Tintenfisch.
- Thank you. Have a good day! - You too. Come again.
- Danke. Schönen Tag noch! - Dir auch. Komm wieder.
Excuse me, how much is this?
Entschuldigung, wie viel kostet das?
Four for ten dollars.
Vier für zehn Dollar.
This is salty.
Das ist salzig.
Here, drink some water.
Hier, trink etwas Wasser.
Hey, what are you...
Hey, was machst du...
Take it easy today. Those tests were pretty strenuous.
Lass es heute ruhig angehen. Die Prüfungen waren ganz schön anstrengend.
Okay, I will.
Okay, das werde ich.
Thank you.
Danke schön.
Thanks for everything.
Danke für alles.
She's about to lose it.
Sie ist kurz davor, die Kontrolle zu verlieren.
Here you are.
Hier sind Sie ja.
Gosh.
Meine Güte.
Got it!
Habe es!
Here you go.
Bitte schön.
- Thank you. - Okay.
- Danke. - Okay.
Say thank you.
Sag Danke.
Want some?
Willst du etwas?
Can I?
Kann ich?
It turned your teeth pink. Let me see.
Es hat deine Zähne rosa gefärbt. Lass mich sehen.
Okay.
Okay.
Yes, they are.
Ja, sie sind.
Sweet.
Süß.
Go right!
Gehen Sie nach rechts!
Watch out for the glass!
Vorsicht vor dem Glas!
My hand is stuck! Gosh.
Meine Hand steckt fest! Meine Güte.
Okay, I'm free. Seriously.
Okay, ich bin frei. Im Ernst.
What did you buy?
Was hast du gekauft?
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
What is it?
Was ist das?
Didn't you just hear something outside?
Haben Sie nicht gerade draußen etwas gehört?
What sound?
Welches Geräusch?
I thought your dad already passed by...
Ich dachte, dein Vater sei schon gestorben ...
Get back! Hide!
Geh zurück! Versteck dich!
Over there! Quick!
Da drüben! Schnell!
Hey, get down!
Hey, runter!
Quiet.
Ruhig.
Okay, the coast is clear. Let's go.
Okay, die Luft ist rein. Los geht's.
Let's go.
Lass uns gehen.
No footsteps. Quietly...
Keine Schritte. Leise...
Over there, hurry up!
Da drüben, beeil dich!
Oh, gosh.
Oh Gott.
Gosh!
Meine Güte!
What?
Was?
(Sunwoo Hae)
(Sunwoo Hae)
What's this doing here?
Was macht das hier?
What are you doing in the kid's room?
Was machst du im Kinderzimmer?
Well...
Also...
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
You just got here?
Du bist gerade erst angekommen?
We were supposed to get breakfast this morning, remember?
Wir wollten heute Morgen frühstücken, erinnerst du dich?
I'm starving.
Ich bin am Verhungern.
Okay, let me stash this real quick. Wait for me outside.
Okay, lass mich das schnell verstauen. Warte draußen auf mich.
All right. Hide it well and come on out.
Alles klar. Versteck es gut und komm raus.
Okay.
Okay.
Gosh, that made me jump.
Meine Güte, das hat mich zum Springen gebracht.
I guess Mom's off work now.
Ich schätze, Mama hat jetzt Feierabend.
You really need to get your intel right.
Sie müssen Ihre Informationen wirklich richtig zusammenstellen.
Seriously, what kind of company makes its CEO pull an all-nighter?
Mal im Ernst: Was ist das für ein Unternehmen, das seinen CEO dazu zwingt, die ganze Nacht durchzumachen?
Hey! My hand.
Hey! Meine Hand.
Just grab a bite and hit the sauna.
Einfach einen Happen essen und ab in die Sauna.
Seriously!
Ernsthaft!
If you ever put in the wrong address for a delivery again, I swear...
Wenn Sie jemals wieder die falsche Adresse für eine Lieferung angeben, schwöre ich ...
I love you, brother.
Ich liebe dich, Bruder.
Wait, why are we hiding again?
Warte, warum verstecken wir uns schon wieder?
So what then?
Und was dann?
Should we just march over and say hello?
Sollen wir einfach rübermarschieren und Hallo sagen?
- Just stay still. - Let's just stay put.
- Bleib einfach still. - Lass uns einfach bleiben, wo wir sind.
By the way, what were you hiding earlier?
Übrigens, was hast du vorhin verheimlicht?
Oh, an old photo album.
Oh, ein altes Fotoalbum.
I was worried you'd be upset if you saw it...
Ich hatte Angst, dass Sie verärgert wären, wenn Sie es sehen würden ...
I've been in a bad enough mood this whole time as it is.
Ich war die ganze Zeit schon schlecht genug gelaunt.
Because you don't like Hae's mom.
Weil du Haes Mutter nicht magst.
Hae's mom's name was...
Der Name von Haes Mutter war ...
Mu Yeong, wasn't it? Jin Mu Yeong?
Mu Yeong, nicht wahr? Jin Mu Yeong?
If only we hadn't gone to that backwater town back then,
Wären wir damals nur nicht in dieses abgelegene Städtchen gegangen,
my life never would have gotten tangled up with yours.
mein Leben hätte sich nie mit Deinem vermischt.
Are we really going to dredge up all this old stuff right now?
Wollen wir jetzt wirklich den ganzen alten Kram wieder ausgraben?
"Dredge up?"
„Ausbaggern?“
The part where you dump women often and abandon your own kid?
Der Teil, in dem Sie Frauen oft abservieren und Ihr eigenes Kind im Stich lassen?
We haven't even gotten to that part yet.
Zu diesem Teil sind wir noch nicht einmal gekommen.
Come on.
Aufleuchten.
That's pretty harsh for this early in the morning.
Das ist ziemlich hart für so früh am Morgen.
When you say things like that, it's genuinely upsetting.
Wenn Sie solche Dinge sagen, ist das wirklich ärgerlich.
It was a fated connection for its time.
Für die damalige Zeit war es eine schicksalhafte Verbindung.
Oh, "a fated connection for its time?"
Oh, „eine schicksalhafte Verbindung für ihre Zeit?“
That's a fancy way to put it.
Das ist eine elegante Art, es auszudrücken.
Why didn't you wait for me back then?
Warum hast du damals nicht auf mich gewartet?
Was Hae's mom that great?
War Haes Mutter so toll?
Listen...
Hören...
After you left for Seoul back then without a single word,
Nachdem Sie damals ohne ein einziges Wort nach Seoul abgereist sind,
I had a really hard time, too.
Ich hatte es auch wirklich schwer.
I couldn't just wait for you forever...
Ich konnte nicht ewig auf dich warten ...
and waste away in that seaside town.
und verkümmern in dieser Küstenstadt.
But I came back to you in the end, didn't I?
Aber am Ende bin ich doch zu Ihnen zurückgekommen, oder?
You told me to come back if I was ever unhappy, so I did.
Sie haben mir gesagt, ich solle zurückkommen, wenn ich jemals unglücklich wäre, und das habe ich getan.
Come back?
Komm zurück?
You never came back after what happened to his mother!
Nach dem, was seiner Mutter passiert ist, bist du nie zurückgekommen!
Oh, for goodness' sake.
Oh, um Himmels willen.
You really don't hold anything back, do you?
Sie halten wirklich nichts zurück, oder?
Look, that was just a tragedy.
Schauen Sie, das war einfach eine Tragödie.
I needed comfort.
Ich brauchte Trost.
And you're not that kind of person for me.
Und für mich bist du nicht so ein Mensch.
Then what am I to you?
Was bin ich dann für dich?
What exactly am I to you?
Was genau bin ich für dich?
Do you even love me at all?
Liebst du mich überhaupt?
I wouldn't be here if I didn't love you.
Ich wäre nicht hier, wenn ich dich nicht lieben würde.
So why on earth am I still in love with you?
Warum um alles in der Welt bin ich immer noch in dich verliebt?
Sometimes I just don't get it.
Manchmal verstehe ich es einfach nicht.
You still let your emotions get the best of you around me.
In meiner Gegenwart lässt du dich immer noch von deinen Gefühlen überwältigen.
You just start yelling.
Du fängst einfach an zu schreien.
Being with me takes you back to when you were young, doesn't it?
Mit mir zusammen zu sein, versetzt Sie zurück in Ihre Jugend, nicht wahr?
Back when we were passionate.
Damals, als wir leidenschaftlich waren.
You still haven't moved on from that time.
Du hast diese Zeit noch immer nicht hinter dir gelassen.
I'm going to stay somewhere else for a while.
Ich werde für eine Weile woanders bleiben.
Get back here!
Komm zurück!
Hey, Sunwoo Chan!
Hey, Sunwoo Chan!
I'll finish moving this.
Ich werde den Umzug zu Ende bringen.
Go on inside.
Gehen Sie hinein.
You know...
Du weisst...
He didn't just show up on his own. I asked him to...
Er ist nicht einfach so aufgetaucht. Ich habe ihn gebeten, ...
come and help me with something.
komm und hilf mir bei etwas.
I wasn't trying to ruin your mood by having him over.
Ich wollte Ihnen mit seiner Einladung nicht die Laune verderben.
Have you eaten?
Hast du gegessen?
- What about you? - Come on, I booked us breakfast.
- Und du? - Komm, ich habe uns Frühstück gebucht.
Seriously, where on earth did I put it?
Im Ernst, wo um alles in der Welt habe ich es hingelegt?
Oh, my gosh!
Oh, mein Gott!
Good grief.
Meine Güte.
I don't know what she sees in him.
Ich weiß nicht, was sie in ihm sieht.
Why isn't she looking forward?
Warum freut sie sich nicht?
- Hello. - Oh, hello.
- Hallo. - Oh, hallo.
Here.
Hier.
I had some extras again today.
Ich hatte heute wieder ein paar Extras.
Oh, here you go again.
Oh, da bist du schon wieder.
You really don't have to.
Das musst du wirklich nicht.
You didn't let me pay for ice cream last time either.
Auch beim letzten Mal hast du mich nicht für mein Eis bezahlen lassen.
If you keep doing this,
Wenn Sie dies weiterhin tun,
I'll have to stop accepting things from you.
Ich muss aufhören, Dinge von Ihnen anzunehmen.
They're going to wilt soon anyway, so please, don't worry about it.
Sie werden sowieso bald welken, also machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Hey!
Hey!
Yes?
Ja?
Well, I'll get going. Take care.
Also gut, ich mache mich auf den Weg. Machs gut.
Gosh.
Meine Güte.
Is he just really shy?
Ist er einfach nur sehr schüchtern?
When is he ever going to confess his feelings?
Wann wird er endlich seine Gefühle gestehen?
You don't get it?
Du verstehst es nicht?
He's giving them to every neighbour to hide that they're really for me.
Er gibt sie jedem Nachbarn, um zu verbergen, dass sie eigentlich für mich sind.
He's not my type, though.
Allerdings ist er nicht mein Typ.
- Ouch. - Just toss the rest of the flowers.
- Autsch. - Wirf den Rest der Blumen einfach weg.
Isn't it a hassle every single time?
Ist das nicht jedes Mal ein Ärgernis?
You keep giving them away for free. Yes, that'll bring in customers.
Sie geben sie weiterhin kostenlos ab. Ja, das bringt Kunden.
And if you do something like that, I bet your hair will be ripped out.
Und wenn Sie so etwas tun, wette ich, dass Ihnen die Haare ausgerissen werden.
I'd bet money on it.
Ich würde darauf wetten.
Yes, you're right.
Ja, du hast recht.
The thought of Sa Rang doing that really upsets me.
Der Gedanke, dass Sa Rang das tun könnte, regt mich wirklich auf.
I'd rip all his hair out.
Ich würde ihm alle Haare ausreißen.
Sa Rang as in love? With whom?
Sa Rang wie verliebt? In wen?
- A boyfriend? - No.
- Einen Freund? - Nein.
No, it's just, you know...
Nein, es ist nur, wissen Sie ...
A future love, I guess?
Eine zukünftige Liebe, schätze ich?
Our Nu Ri needs to find someone someday.
Unsere Nu Ri muss irgendwann jemanden finden.
- I'm popular, you know. - Oh, really?
- Ich bin beliebt, weißt du. - Ach, wirklich?
No, really, you have no idea.
Nein, wirklich, Sie haben keine Ahnung.
Take that back. Right now.
Nimm das zurück. Sofort.
Hey, you didn't say you were coming over today.
Hey, du hast nicht gesagt, dass du heute vorbeikommst.
What?
Was?
Wait, how did you even find my place?
Moment, wie hast du meine Wohnung überhaupt gefunden?
Pardon the intrusion.
Entschuldigen Sie die Störung.
What's this?
Was ist das?
No, seriously. What brings you here all of a sudden?
Nein, im Ernst. Was führt dich plötzlich hierher?
Oh, this...
Oh, das...
Since it's my first time here, this is for you.
Da ich zum ersten Mal hier bin, ist dies für Sie.
- What? - And...
- Was? - Und...
this is something to snack on during our review session later.
das ist etwas, das wir später bei unserer Überprüfungssitzung als Snack essen können.
Since they're for a student, I made sure to get healthy options.
Da es sich um ein Studentenessen handelt, habe ich darauf geachtet, gesunde Alternativen zu wählen.
Why didn't I even think of that?
Warum habe ich nicht einmal daran gedacht?
That's what I'm here for.
Dafür bin ich hier.
You're something else, you know?
Du bist etwas Besonderes, weißt du?
You're so thoughtful and detailed. Not what I'd expect from you.
Sie sind so aufmerksam und detailliert. Das hätte ich nicht von Ihnen erwartet.
Must be in my nature.
Muss in meiner Natur liegen.
Right!
Rechts!
Oh, I forgot to get coffee.
Oh, ich habe vergessen, Kaffee zu holen.
Don't worry, I was just about to brew some coffee.
Keine Sorge, ich wollte gerade Kaffee kochen.
Anyone watching would think they're a married couple with a kid.
Jeder Zuschauer könnte meinen, es handele sich um ein Ehepaar mit einem Kind.
Ouch, it's hot!
Autsch, ist das heiß!
Hey, are you okay?
Hey, alles in Ordnung?
It's not hot.
Es ist nicht heiß.
What?
Was?
Why didn't it boil?
Warum hat es nicht gekocht?
Hey, it's not even plugged in.
Hey, es ist nicht einmal eingesteckt.
Why wasn't it plugged in?
Warum war es nicht eingesteckt?
Are you a dummy?
Bist du ein Dummkopf?
You...
Du...
- You should go. - What?
- Du solltest gehen. - Was?
You being here...
Dass du hier bist ...
I'm all nervous. Go home.
Ich bin ganz nervös. Geh nach Hause.
Go on.
Mach weiter.
Hurry up and go.
Beeil dich und geh.
That was surprisingly cute.
Das war überraschend süß.
Oh, what am I even saying?
Oh, was sage ich überhaupt?
Oh, that book...
Oh, dieses Buch ...
Where did you get this?
Wo hast du das her?
It was really hard to track down.
Es war wirklich schwer, es aufzuspüren.
It's been out of print for a long time.
Es ist seit langem vergriffen.
An autograph...
Ein Autogramm...
Could you sign it for me?
Könnten Sie es für mich unterschreiben?
Sure.
Sicher.
("Waegeum")
("Waegeum")
Here you go.
Bitte schön.
Gosh!
Meine Güte!
Gosh, this is incredible.
Meine Güte, das ist unglaublich.
So, how did you end up submitting your debut novel?
Wie kam es dazu, dass Sie Ihren Debütroman eingereicht haben?
I was eating ramen and using a book as a pot stand,
Ich aß Ramen und benutzte ein Buch als Topfuntersetzer.
and I saw an ad for a writing contest in it.
und ich habe darin eine Anzeige für einen Schreibwettbewerb gesehen.
It offered prize money if I won, so I sent in my manuscript.
Es wurde ein Preisgeld ausgelobt, falls ich gewinnen sollte, also schickte ich mein Manuskript ein.
- I kind of hate you right now. - Why?
- Irgendwie hasse ich dich im Moment. - Warum?
It was the first thing you ever wrote?
Es war das erste, was Sie jemals geschrieben haben?
And you didn't even enter the major contests?
Und Sie haben nicht einmal an den großen Wettbewerben teilgenommen?
I didn't even know those existed in the first place.
Ich wusste nicht einmal, dass es so etwas überhaupt gibt.
It's not like I ever wanted to become a novelist anyway.
Es ist nicht so, dass ich jemals Romanautor werden wollte.
Okay, now I really, really hate you.
Okay, jetzt hasse ich dich wirklich, wirklich.
Oh, come on.
Ach, komm schon.
By the way...
Übrigens...
How long have you two been together?
Wie lange seid ihr beide schon zusammen?
Dating, I mean.
Ich meine, Verabredungen.
Was that too forward of me?
War das zu vorlaut von mir?
It's just that you look so good together.
Es ist nur so, dass ihr zusammen so gut ausseht.
We're just...
Wir sind einfach...
Yes, we're just friends.
Ja, wir sind nur Freunde.
The kind of friends who cringe when people say stuff like that.
Die Art von Freunden, die zusammenzucken, wenn Leute so etwas sagen.
- I see. - Just friends.
- Ich verstehe. - Nur Freunde.
Right.
Rechts.
See? That's what I mean.
Sehen Sie? Das meine ich.
That gives me the chills.
Das jagt mir eine Gänsehaut über den Rücken.
Well, I'll be going.
Also gut, ich werde gehen.
And please tell the producer I said hello.
Und richten Sie dem Produzenten bitte einen Gruß von mir aus.
Okay, thank you. Goodbye.
Okay, danke. Auf Wiedersehen.
Take care.
Aufpassen.
So...
Also...
So you came to suck up to the producer's daughter.
Sie sind also gekommen, um sich bei der Tochter des Produzenten einzuschleimen.
Well, a little of this, a little of that.
Nun, ein bisschen hiervon, ein bisschen davon.
I'm going to take off.
Ich werde abheben.
I have to get back to the office.
Ich muss zurück ins Büro.
Want a ride?
Willst du mitfahren?
Someone's in a good mood.
Da ist aber jemand gut gelaunt.
Am I?
Bin ich das?
Meeting a fan has you on cloud nine, doesn't it?
Wenn Sie einen Fan treffen, schweben Sie im siebten Himmel, nicht wahr?
You're half right, and half...
Sie haben zur Hälfte recht und zur Hälfte ...
So, how far are you letting me take you?
Also, wie weit lässt du dich von mir führen?
To the ends of the earth?
Bis ans Ende der Welt?
This...
Das...
Is this really giving me a ride?
Bekomme ich hier wirklich eine Mitfahrgelegenheit?
Well...
Also...
It is a little inappropriate.
Es ist ein wenig unangemessen.
I guess people aren't all that harsh on you after all.
Ich schätze, die Leute sind doch nicht so streng mit Ihnen.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
I'm talking about that student, Yu Eun Ji.
Ich spreche von diesem Schüler, Yu Eun Ji.
I was just...
Ich war nur...
in it for the money when I wrote it,
als ich es schrieb, war ich auf das Geld aus,
But thanks to her, it feels meaningful now.
Aber dank ihr fühlt es sich jetzt sinnvoll an.
Hey, but...
Hey, aber...
How do you think she even got her hands on that?
Was glauben Sie, wie sie das überhaupt in die Hände bekommen hat?
- Oh, you mean your first book? - Yes.
- Oh, Sie meinen Ihr erstes Buch? - Ja.
Hey, speaking of that.
Hey, wo wir gerade davon sprechen.
"My Beloved Gorilla?" What kind of title is that?
„Mein geliebter Gorilla?“ Was ist das für ein Titel?
I mean, seriously.
Ich meine, im Ernst.
And you say, "I wish the world were a bit more beautiful?"
Und Sie sagen: „Ich wünschte, die Welt wäre ein bisschen schöner?“
Unbelievable.
Unglaublich.
You wish the world were more beautiful?
Sie wünschen sich, die Welt wäre schöner?
Who does? You?
Wer tut das? Sie?
You.
Du.
You're the one who wrote it.
Du bist derjenige, der es geschrieben hat.
I wrote that?
Das habe ich geschrieben?
Seriously, all three were the same. Did you plagiarize it or something?
Im Ernst, alle drei waren gleich. Hast du es plagiiert oder so?
I don't know. I guess that's just how I was back then.
Ich weiß nicht. Ich schätze, so war ich damals einfach.
I don't remember.
Ich erinnere mich nicht.
Hey.
Hey.
Just ask me for it.
Frag mich einfach danach.
I never have anyone in the passenger seat anyway.
Ich habe sowieso nie jemanden auf dem Beifahrersitz.
You get to the office safely.
Sie kommen sicher im Büro an.
I'm going to take off from here.
Ich werde von hier aus losfahren.
This whole setup is pretty inefficient, don't you think?
Dieses ganze Setup ist ziemlich ineffizient, finden Sie nicht?
You said you have to go back, so I can't ask you to hang out.
Du hast gesagt, du musst zurück, also kann ich dich nicht bitten, mit mir abzuhängen.
But I don't want to see you go.
Aber ich möchte nicht, dass du gehst.
Je Yeon!
Es ist Yeon!
What? Oh my gosh!
Was? Oh mein Gott!
Oh, Sang Yeop.
Oh, Sang Yeop.
Since when are we so casual?
Seit wann sind wir so lässig?
I just like calling you that more than "Team Leader."
Ich nenne Sie einfach lieber so als „Teamleiter“.
Still, people might get the wrong idea.
Dennoch könnten die Leute einen falschen Eindruck bekommen.
It wouldn't hurt to be careful, right?
Es kann nicht schaden, vorsichtig zu sein, oder?
The wrong idea?
Die falsche Idee?
Then who's this?
Wer ist das dann?
I saw him getting out of your car.
Ich habe gesehen, wie er aus Ihrem Auto ausgestiegen ist.
Don't tell me...
Erzähl mir nicht...
Your boyfriend?
Dein Freund?
No! It's not like that.
Nein, so ist es nicht.
He's just...
Er ist einfach...
a cast member.
ein Darsteller.
Oh, the guy who's on that show with Tae Rin these days.
Oh, der Typ, der derzeit mit Tae Rin in der Show ist.
Hi, I'm Lee Sang Yeop.
Hallo, ich bin Lee Sang Yeop.
Sorry for the misunderstanding.
Entschuldigen Sie das Missverständnis.
Oh, it's fine.
Oh, es ist in Ordnung.
By the way, did you do something different with your hair?
Hast du übrigens etwas anderes mit deinen Haaren gemacht?
What?
Was?
Oh, no, my hair...
Oh nein, meine Haare ...
It looks really good.
Es sieht wirklich gut aus.
What?
Was?
Well, this cast member will be on his way.
Nun, dieses Besetzungsmitglied wird sich auf den Weg machen.
- Well, take care. - You head on in.
- Also, pass auf dich auf. - Geh du rein.
Are you heading to the office?
Gehen Sie ins Büro?
Yeah, the director summoned me about my military enlistment.
Ja, der Direktor hat mich wegen meiner Einberufung zum Militär einbestellt.
We have to set a date.
Wir müssen einen Termin festlegen.
I see.
Ich verstehe.
If you got your draft notice, you should hurry up and enlist.
Wenn Sie Ihren Einberufungsbescheid erhalten haben, sollten Sie sich beeilen und sich melden.
You have to fulfil your duty to your country, don't you?
Sie müssen Ihre Pflicht gegenüber Ihrem Land erfüllen, nicht wahr?
Go be a lifer for all I care.
Von mir aus geht es darum, ein Lebenslänglicher zu sein.
Sir.
Herr.
So...
Also...
The original author of "World Made of Ash."
Der ursprüngliche Autor von „World Made of Ash“.
We're coordinating a meeting date with him.
Wir vereinbaren mit ihm einen Termin für ein Treffen.
So I have to see that ugly face again.
Also muss ich dieses hässliche Gesicht noch einmal sehen.
Fine, whatever.
Na gut, wie auch immer.
I'm putting you on leave. Go rest.
Ich gebe dir Urlaub. Geh und ruh dich aus.
It's a "vacation," if you catch my drift.
Es ist ein „Urlaub“, wenn Sie verstehen, was ich meine.
Han Dong Jun is on suspension too, starting today.
Auch Han Dong Jun ist ab heute suspendiert.
For causing a scene at the company,
Weil ich in der Firma einen Aufruhr verursacht habe,
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
My personal feelings aside,
Abgesehen von meinen persönlichen Gefühlen,
the way you threw a lifeline to everyone involved...
wie Sie allen Beteiligten einen Rettungsring zugeworfen haben …
That was the right thing you did.
Das war das Richtige, was Sie getan haben.
But he threw the first punch.
Aber er hat den ersten Schlag ausgeführt.
Six years.
Sechs Jahre.
My 1st vacation in 6 years. No...
Mein erster Urlaub seit 6 Jahren. Nein...
More like a suspension, I guess?
Eher eine Suspendierung, schätze ich?
This is lasting a long time.
Das hält lange an.
Hello! I'm the new hire starting today.
Hallo! Ich bin der neue Mitarbeiter, der heute anfängt.
I'm Choi Gi Ppeum!
Ich bin Choi Gi Ppeum!
I'm the only one here. You don't have to be so loud.
Ich bin der Einzige hier. Du musst nicht so laut sein.
Got it!
Habe es!
The chairs haven't arrived yet.
Die Stühle sind noch nicht angekommen.
Just grab an unopened box from over there and take a seat.
Nehmen Sie einfach eine ungeöffnete Schachtel von dort drüben und nehmen Sie Platz.
It's not like I'm standing here to look cool or anything.
Es ist nicht so, dass ich hier stehe, um cool auszusehen oder so.
Oh, Tae Rin would be perfect for this.
Oh, Tae Rin wäre perfekt dafür.
She'd know just how to sell a line like this.
Sie wüsste genau, wie man so einen Spruch verkauft.
All done.
Alles erledigt.
What's next?
Wie geht es weiter?
This newbie is clueless.
Dieser Neuling hat keine Ahnung.
Oh, should I go get some coffee?
Oh, soll ich mir einen Kaffee holen gehen?
Now that's a great idea.
Das ist eine großartige Idee.
And get something for yourself too, if you'd like, Gi Ppeum.
Und wenn Sie möchten, holen Sie sich auch etwas für sich selbst, Gi Ppeum.
Okay.
Okay.
Grab a power strip, too.
Nehmen Sie auch eine Steckdosenleiste mit.
Head!
Kopf!
No stray thoughts!
Keine abschweifenden Gedanken!
I'm trying not to!
Ich versuche, das nicht zu tun!
Focus.
Fokus.
Last one!
Der Letzte!
Head!
Kopf!
What?
Was?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Beats me.
Keine Ahnung.
Gosh.
Meine Güte.
How much are you going to watch?
Wie viel wirst du dir ansehen?
Let's see.
Mal sehen.
I...
ICH...
As much as I want.
So viel ich will.
- Great work! - Great work!
- Tolle Arbeit! - Tolle Arbeit!
Great work, everyone!
Tolle Arbeit, alle zusammen!
Oh, no...
Oh, nein...
Oh, come on.
Ach, komm schon.
Who snores during meditation?
Wer schnarcht während der Meditation?
I didn't say anything weird, did I?
Ich habe nichts Seltsames gesagt, oder?
I wasn't talking in my sleep, was I?
Ich habe doch nicht im Schlaf geredet, oder?
Just stop coming here.
Hören Sie einfach auf, hierher zu kommen.
How many times is that just this week?
Wie oft ist das allein diese Woche passiert?
We're all out of pain relief patches at the dojang because of you.
Wegen Ihnen haben wir im Dojang keine Schmerzlinderungspflaster mehr.
Unbelievable.
Unglaublich.
Maybe my mind is wandering because I'm not busy.
Vielleicht schweifen meine Gedanken ab, weil ich nicht beschäftigt bin.
Yes, I'll make it nice and full. Thank you. Bye.
Ja, ich werde es schön voll machen. Danke. Tschüss.
Okay.
Okay.
Hi.
Hallo.
What's with the look?
Was ist mit dem Aussehen?
It feels like I've been seeing you a lot lately.
Es kommt mir so vor, als hätte ich Sie in letzter Zeit oft gesehen.
Have we?
Haben wir?
Seems like the plants change spots a lot, too.
Es scheint, als würden die Pflanzen auch häufig ihren Standort wechseln.
That?
Das?
If a plant is in one spot too long, people think it's not selling well.
Wenn eine Pflanze zu lange an einer Stelle steht, denken die Leute, dass sie sich nicht gut verkauft.
How would you know that? What, are you a mind reader?
Woher willst du das wissen? Was, kannst du Gedanken lesen?
Then go ahead and try reading my mind.
Dann versuchen Sie, meine Gedanken zu lesen.
- Why would I? - Good point.
- Warum sollte ich? - Guter Punkt.
What was that about?
Worum ging es?
What did you do back when you got suspended?
Was haben Sie damals gemacht, als Sie suspendiert wurden?
What?
Was?
I mean, the vice principal suspended you, remember?
Ich meine, der stellvertretende Schulleiter hat Sie suspendiert, erinnern Sie sich?
Kept you out of school for a week.
Du warst eine Woche lang nicht in der Schule.
Oh, right.
Oh, richtig.
But why bring that up now?
Aber warum das jetzt zur Sprache bringen?
It's not exactly something to be proud of.
Es ist nicht gerade etwas, worauf man stolz sein kann.
Because I just got hit with something similar.
Weil mich gerade etwas Ähnliches getroffen hat.
I earned money.
Ich habe Geld verdient.
Took on more construction jobs.
Habe mehr Bauaufträge übernommen.
And did some package loading and unloading, too.
Und ich habe auch einige Pakete geladen und entladen.
Oh, that place.
Oh, dieser Ort.
There was this one place with an amazing home-style meal.
Es gab diesen einen Ort mit einem fantastischen hausgemachten Essen.
I wonder if it's still around.
Ich frage mich, ob es das noch gibt.
Did you go there often back then?
Warst du damals oft dort?
Not really.
Nicht wirklich.
If I stopped to eat, that meant less time to sleep.
Wenn ich zum Essen aufhörte, hatte ich weniger Zeit zum Schlafen.
That day, after my shift, I was about to crash,
An diesem Tag, nach meiner Schicht, war ich kurz davor, zusammenzubrechen.
but I was afraid I wouldn't wake up in time.
aber ich hatte Angst, nicht rechtzeitig aufzuwachen.
And it was my first day at my new school.
Und es war mein erster Tag an meiner neuen Schule.
I basically pulled an all-nighter and got on the bus...
Ich habe praktisch die ganze Nacht durchgemacht und bin in den Bus gestiegen …
and, of course, I fell asleep on it.
und natürlich bin ich dabei eingeschlafen.
So you just kept sleeping after you got here?
Sie haben also einfach weitergeschlafen, nachdem Sie hier angekommen waren?
So you were watching me the whole time?
Du hast mich also die ganze Zeit beobachtet?
I was the class president.
Ich war Klassensprecher.
I was trying to set an example. Imagine how annoying it was for me.
Ich wollte mit gutem Beispiel vorangehen. Stellen Sie sich vor, wie nervig das für mich war.
Gosh.
Meine Güte.
I need to get back to work. Will you keep distracting me?
Ich muss wieder an die Arbeit. Wirst du mich weiter ablenken?
What are you doing after this?
Was machst du danach?
I've got a part-time shift at Geon No's.
Ich habe eine Teilzeitschicht bei Geon No.
And after that?
Und danach?
Go home and sleep, of course.
Natürlich nach Hause gehen und schlafen.
I see.
Ich verstehe.
That suspension must have really hit you hard.
Diese Suspendierung muss Sie wirklich hart getroffen haben.
You've kind of lost it, haven't you?
Du hast irgendwie den Verstand verloren, oder?
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
Why am I even here?
Warum bin ich überhaupt hier?
Why are you looking at me like that?
Warum siehst du mich so an?
How am I looking at you?
Wie sehe ich dich an?
Why do this after you've rejected me?
Warum tust du das, nachdem du mich zurückgewiesen hast?
Sung Je Yeon, karma will get you, you hear me?
Sung Je Yeon, das Karma wird dich einholen, hörst du?
Trust me, it already got me.
Glauben Sie mir, es hat mich schon erwischt.
Yes, Director.
Ja, Direktor.
Go ahead. What is it?
Los, was ist es?
I just hired a new person. What should I have him do?
Ich habe gerade eine neue Person eingestellt. Welche Aufgaben soll sie für mich übernehmen?
Well, the company rules, document templates,
Nun, die Unternehmensregeln, Dokumentvorlagen,
the company car policy... And stuff like that, you know.
die Firmenwagenrichtlinien … und solche Sachen, wissen Sie.
What about experience? How many years does he have?
Wie sieht es mit der Erfahrung aus? Wie viele Jahre hat er?
Experience? None.
Erfahrung? Keine.
Apparently, he just got back in the country.
Anscheinend ist er gerade erst ins Land zurückgekehrt.
I'm not even sure if he's graduated.
Ich bin nicht einmal sicher, ob er seinen Abschluss gemacht hat.
But you're supposed to hire someone with experience...
Aber Sie sollten jemanden mit Erfahrung einstellen …
Excuse me. One bouquet, please.
Entschuldigen Sie, einen Blumenstrauß, bitte.
What's the occasion?
Was ist der Anlass?
You've never bought flowers before.
Sie haben noch nie Blumen gekauft.
A mentor who was very special to me switched companies,
Ein Mentor, der mir sehr viel bedeutete, wechselte das Unternehmen,
and it seems like they could use a visit.
und es scheint, als ob sie einen Besuch gebrauchen könnten.
Trying to make an impression?
Versuchen Sie, Eindruck zu machen?
Man or woman?
Mann oder Frau?
Why does that matter?
Warum ist das wichtig?
How long will it take? Are you going straight there now?
Wie lange dauert es? Gehst du jetzt direkt dorthin?
What, are you sad to see me go?
Was, bist du traurig, dass ich gehe?
I ask all my customers the same thing.
Ich frage alle meine Kunden das Gleiche.
Would you like a card to go with that, ma'am?
Möchten Sie dazu eine Karte, Ma’am?
A woman, 30 minutes, going straight there. No card.
Eine Frau, 30 Minuten, geht direkt dorthin. Keine Karte.
Gosh.
Meine Güte.
That wasn't like me.
Das war nicht meine Art.
All right. See you then, Mr. Accountant.
Alles klar. Bis dann, Herr Buchhalter.
Take care.
Aufpassen.
Are you Ms. Bang Han Na?
Sind Sie Frau Bang Han Na?
Here.
Hier.
Whatever the occasion, congratulations.
Was auch immer der Anlass ist, herzlichen Glückwunsch.
You know, this is the first time I've ever bought a bouquet myself.
Wissen Sie, das ist das erste Mal, dass ich selbst einen Blumenstrauß gekauft habe.
Oh, my.
Oh, meine Güte.
Where is it? Is this the place?
Wo ist es? Ist das der Ort?
Gosh, this place is incredible.
Meine Güte, dieser Ort ist unglaublich.
What? Mo Tae Rin?
Was? Mo Tae Rin?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Hey there.
Hallo.
I'm the one who snuck her over.
Ich bin derjenige, der sie herübergeschmuggelt hat.
You!
Du!
You traitors!
Ihr Verräter!
All that talk about conviction and faith...
All das Gerede über Überzeugung und Glauben ...
You left spouting all those lofty words.
Sie haben all diese hochtrabenden Worte von sich gegeben.
So, where's the new hire manual I asked for?
Also, wo ist das Handbuch für neue Mitarbeiter, nach dem ich gefragt habe?
I emailed it to you.
Ich habe es Ihnen per E-Mail geschickt.
You know I don't give this manual out to just anyone, right?
Sie wissen, dass ich dieses Handbuch nicht an jeden weitergebe, oder?
You're a lifesaver. Thanks.
Sie sind ein Lebensretter. Danke.
So, how is it being the first guest at "The New Utopia?"
Also, wie ist es, der erste Gast bei „The New Utopia“ zu sein?
What about this is so "utopian?"
Was ist daran so „utopisch“?
You said it yourself.
Du hast es selbst gesagt.
Instead of a company you have to work at,
Anstatt eines Unternehmens, bei dem Sie arbeiten müssen,
the point is to build one that people want to work at.
Es geht darum, eine Firma aufzubauen, in der die Leute gerne arbeiten.
Well...
Also...
The company name is a little...
Der Firmenname ist ein wenig...
I never thought it was strange, but...
Ich fand es nie seltsam, aber ...
It does sound a bit like a cult, doesn't it?
Es klingt ein bisschen wie ein Kult, nicht wahr?
You're laughing? You think this is funny?
Du lachst? Du findest das lustig?
You should've run this by me...
Du hättest das mit mir besprechen sollen ...
if you were going to join a company like this!
wenn Sie einem solchen Unternehmen beitreten würden!
What do you mean, "a company like this?"
Was meinen Sie mit „einem Unternehmen wie diesem“?
Oh, right.
Oh, richtig.
Tae Rin.
Tae Rin.
Take a look.
Schauen Sie es sich an.
If you like it, I'll do what it takes to land it.
Wenn es Ihnen gefällt, werde ich alles tun, um es zu bekommen.
"Kongjwi and Patjwi?"
„Kongjwi und Patjwi?“
I worked so hard to get you into modern dramas,
Ich habe so hart gearbeitet, um dich in moderne Dramen zu bringen,
and they want to stick her back in the Joseon era? Are you for real?
und sie wollen sie zurück in die Joseon-Ära stecken? Ist das Ihr Ernst?
Actually, it's a modern crime drama.
Eigentlich ist es ein modernes Krimidrama.
When did you get so quick to jump to conclusions?
Seit wann ziehen Sie so schnell voreilige Schlüsse?
Snack delivery!
Snack-Lieferung!
- Oh, is he... - A celebrity.
- Oh, ist er... - Eine Berühmtheit.
Gosh, a real celebrity.
Meine Güte, eine echte Berühmtheit.
Hello.
Hallo.
Say hi. This is our actress, Mo Tae Rin.
Sag Hallo. Das ist unsere Schauspielerin, Mo Tae Rin.
And my former co-worker, Sung Je Yeon.
Und mein ehemaliger Kollege, Sung Je Yeon.
It's nice to meet you.
Schön, Sie kennenzulernen.
Get out while you still can.
Geh raus, solange du noch kannst.
You're dead set on being a manager?
Sie wollen unbedingt Manager werden?
What are you talking about...
Worüber redest du...
to a top talent from the prestigious University of Hong Kong?
an ein Top-Talent der renommierten Universität Hongkong?
I'm Choi Gi Ppeum.
Ich bin Choi Gi Ppeum.
This was the only place that offered me a job right away.
Dies war der einzige Ort, der mir sofort einen Job anbot.
Around here,
Hier in der Gegend,
they value driving skills more than your education.
Sie legen mehr Wert auf Ihre Fahrkünste als auf Ihre Ausbildung.
What a shame.
Schade.
Let me give you a hand.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Why is this here?
Warum ist das hier?
Because it looked like it belonged there.
Weil es so aussah, als ob es dorthin gehörte.
It just felt right.
Es fühlte sich einfach richtig an.
More like you didn't know how to throw it out!
Eher, als wüssten Sie nicht, wie Sie es wegwerfen sollten!
Schedule a pickup, add a sticker, and they'll come get it.
Planen Sie eine Abholung, bringen Sie einen Aufkleber an und sie holen es ab.
So...
Also...
Should I look into a cleaning service, too?
Sollte ich mich auch nach einem Reinigungsdienst umsehen?
First, we should probably ask the building management office.
Zunächst sollten wir wohl bei der Hausverwaltung nachfragen.
All right, then, Gi Ppeum, you've got your first task.
Also gut, Gi Ppeum, Sie haben Ihre erste Aufgabe.
I'll go check with the management office.
Ich werde beim Verwaltungsbüro nachfragen.
- Go ahead. - Okay.
- Mach weiter. - Okay.
He reminds you of when you were a rookie, doesn't he?
Er erinnert Sie an Ihre Zeit als Anfänger, nicht wahr?
No, I was way quicker on the uptake.
Nein, ich habe es viel schneller begriffen.
Oh, come on.
Ach, komm schon.
I threw in a few extra stems.
Ich habe ein paar zusätzliche Stiele hineingeworfen.
Tell them we'd love to have their business again.
Sagen Sie ihnen, dass wir uns freuen würden, wenn sie wieder als Kunde infrage kämen.
I wonder if he only sent them for the business.
Ich frage mich, ob er sie nur aus geschäftlichen Gründen geschickt hat.
Ms. Bang Han Na sent flowers.
Frau Bang Han Na hat Blumen geschickt.
Director.
Direktor.
That flower delivery, the one from when Tae Rin was on the radio...
Diese Blumenlieferung, die von damals, als Tae Rin im Radio war …
The one you sent.
Die, die Sie gesendet haben.
By any chance,
Zufällig,
did you order from that shop on purpose?
hast du absichtlich in diesem Shop bestellt?
What shop? I don't know. Why?
Welcher Laden? Ich weiß es nicht. Warum?
Fate is a funny thing.
Das Schicksal ist eine komische Sache.
So cruel, isn't it?
So grausam, nicht wahr?
Why do I feel like I'm really being punished?
Warum habe ich das Gefühl, wirklich bestraft zu werden?
Normally,
Normalerweise,
I would've shaken it off after whining about being punished.
Ich hätte es abgeschüttelt, nachdem ich über die Bestrafung gejammert hätte.
Hey.
Hey.
Who are you talking to? You're kind of creeping me out.
Mit wem redest du? Du machst mir irgendwie Angst.
That's what I'm saying.
Sag ich doch.
I couldn't say a thing back.
Ich konnte nichts erwidern.
Why is she being so weird?
Warum ist sie so komisch?
But the shaman said there was nothing here.
Aber der Schamane sagte, hier sei nichts.
Oh, what...
Oh, was...
Hey, stop it! That's actually scary!
Hey, hör auf! Das ist echt gruselig!
And another thing.
Und noch etwas.
Didn't I tell you not to waste money on that shaman?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du kein Geld für diesen Schamanen verschwenden sollst?
She was wrong about every single thing.
Sie lag in jeder einzelnen Sache falsch.
Then it must be here.
Dann muss es hier sein.
Hey, are you okay?
Hey, alles in Ordnung?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Are you hurt?
Bist du verletzt?
Yes, I'm fine.
Ja, mir geht es gut.
- Thank goodness it's shatter proof. - I'm sorry.
- Gott sei Dank ist es bruchsicher. - Es tut mir leid.
No, it's fine, really.
Nein, es ist wirklich in Ordnung.
(Please come to the hospital for the checkup results.)
(Bitte kommen Sie für die Untersuchungsergebnisse ins Krankenhaus.)
Eight, nine, one hundred.
Acht, neun, hundert.
One, two, three, four.
Eins, zwei, drei, vier.
I'd forgotten for so long...
Ich hatte es so lange vergessen ...
what it feels like to have feelings for someone.
wie es sich anfühlt, Gefühle für jemanden zu haben.
How do you "vanish into blackness?"
Wie verschwindet man „in der Schwärze“?
Is that some kind of poem?
Ist das eine Art Gedicht?
Hi.
Hallo.
I think I blew it.
Ich glaube, ich habe es vermasselt.
Happy birthday, Mom.
Alles Gute zum Geburtstag, Mama.
I'm coming to see you tomorrow.
Ich komme dich morgen besuchen.
Can I tell her about you?
Kann ich ihr von dir erzählen?
Hey, why even ask?
Hey, warum überhaupt fragen?
Of course, you should tell her.
Natürlich solltest du es ihr sagen.
What are you going to tell her?
Was wirst du ihr sagen?
I'm not telling.
Ich verrate es nicht.
Mom.
Mama.
You...
Du...
will like her too.
wird sie auch mögen.
Yes.
Ja.
And you haven't had any related symptoms?
Und Sie hatten keine entsprechenden Symptome?
Like unusual fatigue...
Wie ungewöhnliche Müdigkeit ...
or any loss of sensation?
oder ein Gefühlsverlust?
I'm prescribing a new medication for you to take along with it.
Ich verschreibe Ihnen zusätzlich ein neues Medikament.
The thing is, it's not covered by insurance...
Die Sache ist, dass es nicht von der Versicherung abgedeckt ist ...
Am I dying?
Sterbe ich?
Amyloidosis is a very difficult and tricky disease.
Amyloidose ist eine sehr schwierige und tückische Krankheit.
There aren't many cases in Korea either.
Auch in Korea gibt es nicht viele Fälle.
When am I going to die?
Wann werde ich sterben?
Well, to put it bluntly,
Um es ganz offen zu sagen:
we don't know if it'll be tomorrow or ten years from now.
wir wissen nicht, ob es morgen oder in zehn Jahren sein wird.
I know how agonizing that must be.
Ich weiß, wie qualvoll das sein muss.
If I...
Wenn ich...
ever got the chance to meet my 19-year-old self,
hatte ich jemals die Chance, mein 19-jähriges Ich kennenzulernen,
then...
Dann...
I'd give her some major spoilers about the rest of my life.
Ich würde ihr einiges über den Rest meines Lebens verraten.
"Have fun while you still can."
„Haben Sie Spaß, solange Sie noch können.“
"This is what you should invest in."
„Hier sollten Sie investieren.“
"And dodge the day you get slapped."
„Und meide den Tag, an dem du eine Ohrfeige bekommst.“
What about you?
Was ist mit dir?
Me?
Mich?
Well...
Also...
I'd probably just buy him a meal.
Ich würde ihm wahrscheinlich einfach eine Mahlzeit kaufen.
Hey, that makes me sound so shallow.
Hey, das lässt mich so oberflächlich klingen.
Come on, give him some spoilers too.
Komm schon, verrate ihm auch ein paar Spoiler.
"At the end of the day,"
„Letztendlich“
"life is one big gamble."
„Das Leben ist ein einziges großes Glücksspiel.“
Good opening.
Guter Auftakt.
I'm not sure about the rest, though.
Beim Rest bin ich mir allerdings nicht sicher.
What's he going to think when he hears that?
Was wird er denken, wenn er das hört?
Come on, dig a little deeper.
Komm, grab ein bisschen tiefer.
"Since it's a gamble,"
„Da es ein Glücksspiel ist“,
"some days you'll win an insane amount."
„An manchen Tagen gewinnt man einen wahnsinnigen Betrag.“
"And on other days,"
„Und an anderen Tagen“
"you'll get completely wiped out."
"Sie werden völlig ausgelöscht."
(Congratulations on your graduation.)
(Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Abschluss.)
(Sung Je Yeon)
(Sung Je Yeon)
Delivery for 505 in Building 102.
Lieferung für 505 im Gebäude 102.
Oh, this looks great.
Oh, das sieht toll aus.
- Thanks. - Thank you. Take care.
- Danke. - Danke. Passen Sie auf sich auf.
(Rose, 1 dollar each)
(Rose, je 1 Dollar)
"For you, most days..."
„Für dich ist es an den meisten Tagen so …“
"will probably be about losing a lot..."
„wird wohl viel zu verlieren sein …“
"and only winning a little.'
„und nur wenig gewinnen.“
"But even so,"
„Aber trotzdem“
"you're not going to bet on misfortune."
„Sie werden nicht auf Unglück wetten.“
Not the you...
Nicht das Du...
that I know.
das weiß ich.
What?
Was?
What did you tell your mom about me?
Was hast du deiner Mutter über mich erzählt?
Did you badmouth me?
Hast du schlecht über mich geredet?
- What? - Well...
- Was? - Also...
Bet you're wondering why I'm here.
Ich wette, Sie fragen sich, warum ich hier bin.
Yes.
Ja.
Getting excited?
Aufgeregt?
You have to be. I know you are.
Das musst du sein. Ich weiß, dass du es bist.
I...
ICH...
I like you.
Ich mag dich.
I see.
Ich verstehe.
Now? Of all times?
Ausgerechnet jetzt?
Gosh.
Meine Güte.
Am I...
Bin ich...
way too late?
viel zu spät?
I guess I'm a real jerk.
Ich schätze, ich bin ein richtiger Idiot.
I shouldn't feel this good.
Ich sollte mich nicht so gut fühlen.
But the world
Aber die Welt
looks kind of beautiful right now.
sieht im Moment irgendwie schön aus.
(My Youth)
(Meine Jugend)
Let's make him think about just you.
Sorgen wir dafür, dass er nur an Sie denkt.
You have to set the mood first!
Zuerst muss die Stimmung geschaffen werden!
What are you trying to do?
Was versuchen Sie zu tun?
I have a plan.
Ich habe einen Plan.
What did you want to be, Tae Rin?
Was wolltest du werden, Tae Rin?
Hae wrote a book?
Hast du ein Buch geschrieben?
I'm going to die.
Ich werde sterben.
If this happens again,
Wenn dies erneut passiert,
the end will be like this.
das Ende wird so sein.
Why are you doing this to me?
Warum tust du mir das an?
Let's stop seeing each other.
Lass uns aufhören, uns zu sehen.
To you,
Zu dir,
I mean just that much.
Ich meine nur so viel.